Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[A Promessa da Alma]
[Episódio 12]
[És tu, só tu, só tu]
[Isso seria bom.]
[Zefang pode voltar.]
[Sim, Haiyuan,]
[cuide bem de Zefang.]
Xia Cha!
Não!
Grandpa.
Zefang.
Por que razão ainda está aqui?
Volte agora.
Volte para o seu corpo.
Xia Cha!
Xia Cha, levante-se!
Não!
Cha, acorda!
Não se atreva a deixar-me!
Avô, foi enganado tão facilmente.
Liguei o fio vermelho
de Haiyuan a Riqing,
e até acreditou.
Não!
Acordar!
[O fio vermelho na sua mão]
[sempre esteve ligado a Haiyuan.]
[Depois de tudo o que aconteceu...]
Não!
[Ele ainda te encontrou.]
[Depois de te entregar o meu corpo,]
[cuide disso.]
Não!
Cha, acorda!
[Adeus,]
[Grandpa.]
[Nesta vida,]
[pode começar tudo de novo,]
[carregando a minha felicidade]
[consigo.]
Não!
Cha, levanta-te!
Levantar-se!
Sim, Haiyuan!
Xia Cha.
Como pôde saltar desse jeito?
Está tudo bem.
Estou bem agora.
Xia Cha.
Não importa o que aconteça,
não pode sair antes de mim.
Tão dominador.
O que lhe dá direito?
Porque eu
não posso viver sem ti.
Felizmente, está bem.
Cha brigou com Haiyuan.
Porque é que ele cairia de propósito?
Deixe-me perguntar-lhe.
Se um dia,
o meu corpo é ocupado por outra alma,
continuará a gostar de mim?
Porquê?
Quer dizer, pode acontecer um acidente.
Como um dia, do nada,
há um raio,
e então as nossas almas trocam.
O que queres dizer?
Quero dizer,
se um dia...
Chen Qiansui!
Se esse dia chegar,
Serei o primeiro a chegar.
Serei aquele que nunca te abandonará.
Por isso, não aja como se estivesse a fugir.
Já que decidiu ficar comigo,
não deve levar isso de ânimo leve.
Eu não fiz.
Não sorria!
Mesmo que o seu sorriso seja lindo,
Preciso de te avisar
como me sinto hoje.
Desde o ensino secundário,
Eu fui aquela que nunca desistiu.
Todos os dias a partir de hoje
será o mesmo que isso também.
Passei os meus anos mais vibrantes da juventude
consigo.
Tem que assumir a responsabilidade.
E se me arrepender
e não quer assumir a responsabilidade?
Como se pode arrepender?
Não pode se arrepender.
Você prometeu-me.
Jiang Bailing.
Agora que fiquei contigo,
também não pode escapar.
Nunca pensei em fugir.
O meu nome tem "Bai" (100),
e o seu nome tem "Qian" (1.000).
Embora o seu número seja superior ao meu,
o meu amor por ti
é certamente maior do que o teu por mim.
Deixa-me carregar-te. Vamos.
Continue a beijar-me assim,
até ao fim do mundo!
Já não tem permissão para nadar.
E se formos juntos?
Então vai ficar tudo bem?
Bom?
E se eu não te tivesse visto?
E se eu não tivesse tido tempo para te salvar?
Não fazes ideia
do medo que fiquei agora mesmo!
Quando estava ali deitado,
parecias morto.
Não respondeu quando chamei pelo seu nome.
Se alguma coisa
aconteceu consigo,
Preciso de arranjar o Xia Zefang e...
Não fique zangado.
Não culpe o Zefang.
Culpe-me se for necessário.
Eu mimei-o quando ele era pequeno.
Dei-lhe tudo o que ele queria.
Mas esqueci-me de ensiná-lo.
Na verdade, também se arrependeu.
Ele ficou tão triste ao ouvir que
tantas pessoas o culparam
e não gostava dele.
Pelo contrário,
deveríamos agradecer-lhe
por nos deixar conhecer um ao outro.
De agora em diante,
não o tire mais.
É apenas uma sequência.
E se ele se partir?
Se quebrar,
Vou entrançar uma nova para ti.
Eu penso sempre
quem sai primeiro é mais feliz.
Porque partir é um alívio,
e os que ficam precisam de enfrentar arrependimentos.
Mas para si,
Vou tentar o meu melhor
ser a última pessoa a sair.
Riqing.
eu acho
somos realmente parecidos.
Falta-lhe amor.
Eu anseio por amor.
Mas nós perseguimos isso
da forma errada.
Parecia que iríamos encontrar a paz
apenas se o mundo sentisse pena de nós.
Vou mesmo embora.
Obrigado.
Embora,
nosso relacionamento era tão dramático.
Conhecerá alguém
que realmente o tratará bem.
Até então,
seja bom com ele.
Guan Riqing.
Adeus.
Zefang.
Xia Zefang.
Esqueci-me de dizer
que eu realmente...
Eu gosto mesmo de ti.
Eu realmente...
Gosto muito de ti.
Regressou do treino
muito cedo hoje.
Porque leva tanta bagagem para casa
nas férias?
Vou para o exterior
depois destas férias de verão.
Tome o pequeno-almoço antes de ir.
Por que razão quer ir para o estrangeiro?
Eventualmente, terei de assumir os negócios da família
.
Tenho de acompanhar o progresso.
Onde vai?
Quanto tempo lá ficará?
Quando vai voltar?
Apenas cuide-se.
Você fala demais.
Não vou falar muito.
Estou apenas preocupada com ele.
Estou prestes a ir embora.
Cuidar.
Adeus.
O carro ainda não chegou?
O carro está perdido.
Devia ir.
Se eu não ajudar a colocar a sua bagagem
no carro,
O Cha vai reclamar sobre isso.
Bem...
Você vai primeiro.
Esqueça a relação complexa
entre nós.
Parece
éramos muito infantis.
Você era infantil.
Você começou tudo.
Sim, fui muito infantil, certo?
De qualquer forma, para algumas coisas,
já é tarde demais para se arrepender.
Xia Zefang
realmente acabou, certo?
Eu senti falta disso.
Você entendeu.
Este tipo de destino
é raro.
Espero
Vocês os dois estão a ir bem.
Não te preocupes.
Nós ficaremos bem.
Não se envergonhe
depois de ir para o exterior.
Seja maduro, ok?
Faz cócegas.
Está com saudades de mim?
Tenho saudades tuas?
Faz apenas algumas horas.
Apenas?
Estou à tua espera há tanto tempo.
Espera.
Tenho um presente para ti.
O que é?
Essa coisa
armazena o seu passado.
Embora não estivesse
nessas memórias,
Eu vou ficar com eles
para ti.
Lamento.
Eu parti.
Fiz o melhor que pude para o restaurar.
Claro,
Acho que as minhas mãos
não são suficientemente habilidosas.
Você é tão desastrado.
Magoou-
se mesmo quando juntou os pedaços.
Não sei se existe uma vida passada,
mas nesta vida,
vamos envelhecer juntos.
[Campeão Xia Zefang]
[Campeão Jiang Bailing]
[Dois anos depois]
Este?
Esse fato é muito caro.
O Haru está mesmo a dar-nos isso?
Sim.
Isso mesmo.
Eu finalmente entendi
por que razão as pessoas gostam de homens de fato.
Porque ficam lindos neles.
Porque eu quero
para os tirar um por um.
Está aqui alguém.
Olá.
Onde estão?
Já cá estou.
Estou a usar o traje errado?
Não é uma festa de fatos?
Onde está a sua gravata?
Não o consegui encontrar antes de sair.
É consigo?
Não deveria ser tão rigoroso para uma festa
com o nosso próprio pessoal, certo?
Ou devo ir ao seu quarto e encontrar um?
Por que razão está a usá-lo para trabalhar?
Porque devo usar fato
quando trabalho como fisioterapeuta?
E você deu-me isso.
Tão bonito,
Qiansui.
Eu pergunto-me
que estava tão atrasado.
O que estava a fazer?
Nenhum dos seus negócios.
Tudo bem, tudo bem.
Feliz formatura
para vocês os três!
São quatro.
Feliz formatura.
O que é que a nossa formatura
tem a ver consigo?
Porque é que é tão mesquinho?
No mínimo, sou um recém-licenciado.
Porquê?
Tens medo que eu seja tão excelente
que não é páreo para mim?
Pare de discutir.
Vou mandar-vos os dois juntos
se continuarem a discutir.
Ok.
Como o transporte incestuoso é tão popular
hoje em dia,
Eu irei atrás do meu irmão.
Haru e os outros
chegarão atrasados.
Eles foram registar-se
até agora esta tarde.
Registar para quê?
Casamento.
Assim também podemos...
Feliz formatura!
Colegas, feliz formatura!
Vá lá, olhe para mim.
Dizer algo.
Ainda bem que nos encontrámos,
mantendo o nosso destino inacabado.
Não é que isso não vá acontecer.
Só que ainda não é o momento certo.
Aguarde pacientemente.
-Nesta vida.
-Nesta vida
-O próximo.
-E o outro depois deste.
A vida é maravilhosa.
Encontra sempre a pessoa certa
na hora certa,
quem te vai salvar
e protegê-lo.
Quando se virar, encontrará
aquele que não quer nada de si
e fica ao seu lado em silêncio
não pode ser perdido.
Nós vamos encontrar-nos, certo?
Antes de nos encontrarmos,
temos que ficar bem
para que esse dia chegasse.
[Graças a Deus por nos ter deixado encontrar-nos
depois de eu ter recomeçado tudo.]
[Acredito que nos voltaremos a encontrar daqui
a três vidas.]
[Vamos caminhar juntos em direção ao futuro.]
Vou dar-te cinco segundos
e depois começo.
Serei mais rápido que tu mais tarde.
Se planeia fazer alguma coisa,
só tenha cuidado.
Iniciar!
Nesta vida,
Encontrei os meus sentimentos por você
tarde demais,
mas eu não te amo menos
do que tu me amas.
Embora eu seja mais velho do que tu,
somos iguais
em termos de um relacionamento romântico.
Então,
Haiyuan,
tenha um pouco mais de fé em mim
e seja paciente.
Eu decidi
em si.
Não volte atrás na sua palavra.
Eu disse-te
Sou tão devoto como tu.
Se há uma vida passada,
Devo ter passado muito mais tempo à
tua espera do que tu.